Tolong satu lagi.
- Tentu.. - Satu gelas lagi.
TIDAK!  Yang itu.
Saya harap Anda tidak memiliki masalah.
- Virat, ambil ini.
Selamat Holi.
Selamat Holi, Virat.
Nona Pakhi
Anda pasti sangat senang
setelah memberi warna padanya.
Ya, Sai.  Anda telah menghentikan
saya untuk memberi warna padanya
tetapi siapa yang akan menghentikan
saya untuk memberi warna pada Anda?
Tidak ada.
Selamat Holi.
'Itu Holi!'
'Selamat Holi, Nona Pakhi.'
Saya suka mempertahankan
skor saya tetap.
Holi baru saja
dimulai, Ms. Pakhi.
Akan ada akun baru untuk
diselesaikan sekarang.
Karishma, aku mengirimmu untuk
memanggil semua orang, kan?
Ayo pergi, teman-teman.  Semua
orang menunggu foto keluarga.
Hei, Jeeva.  Di mana kamu, bung?
Saya belum berharap
saudara saya bahagia Holi.
Gigi bersih.  Saya berharap
Anda dengan gigi berkilau.
Selamat Holi.  Kemarilah.
Selamat Holi.
- Selamat Holi, Siwa.
Astaga, Siwa!  Pasangan yang luar biasa!
- Apa?
Semua memuji mereka!
- Sai, ada apa denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir Sai juga memiliki sesuatu
yang istimewa untuk dimakan atau diminum.
Pak, ambil ini.  Terima kasih.
Ayo pergi, Virat.  Ini harimu.
Dan Anda adalah pahlawan sejati hari ini.
Semua orang menunggumu.
Ayo pergi.
Selamat Holi.  - Ayo pergi.
Bibi..
Bibi, tolong menari untuk gulunganku.
Ipar.  - Apa itu?
Apa yang saya katakan?
Lihat itu.
Sonali, lihat.
Patralekha berhasil melepaskan
Virat dari cengkeraman Sai.
Ya.
Patralekha adalah gadis dewasa dan
cerdas yang sangat bertanggung jawab.
Karena itu, dia tahu
kapan melakukan apa.
Itu sebabnya Anda telah memberinya
tanggung jawab yang begitu besar saja.
Bukan?  - Itu benar.
Selamat Holi.  Selamat Holi, Bibi.
- Ha.. - Selamat Holi.
Selamat Holi, semuanya.
Happy Holi, keluarga Chavan.
Senang..
Di mana saya berdiri?  - Hai..
Foto.
Pak, berdiri di tengah.
Orang-orang harus tahu
bahwa artikel ini tentang Anda.
Ya.. - Virat, kemarilah.
Kemarilah.
Saya adalah kepala keluarga.
Jadi..
Saya akan berdiri di sini di sebelah Virat.
Tante.
Patralekha, pergi ke sana.
Ashwini, datang ke sini.
Dia adalah ibu Virat.
Jadi, dia akan berdiri di sini.
Mama.
Oke, Anda bisa mengklik sekarang.
Kemarilah.
Bagaimana keluarga sebesar
itu bisa muat dalam satu bingkai?
Memberitahu apa.  Datang mendekat.
- Anak-anak, duduk di sini.
Karishma, masuklah ke tengah.
- Datang.  Bukan kamu.
Duduk.
- Anak-anak akan duduk di sana.
Sempurna.  - Hai!  Tunggu..
Bagaimana ini sempurna?
saya hilang.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku?
Dengan baik..
Baiklah.  Pergi dan
berdiri di sudut.  Pergi.
TIDAK!  Saya akan berdiri
di samping suami saya.
Tidak, tidak ada tempat di sini.
- Ya.. Tidak ada tempat.
Hei..
- Tidak..
Tidak..
- Hei.. Bibi.
Bibi, aku berdiri di sampingmu.
Aku adalah favoritmu.
Ini, pegang ini.  - Hai..
Keju!
Ayo, mari kita bermain Holi.
- Tidak tidak!
Pertama Anda memberitahu saya
kenapa kamu menyamar
seperti sopir?  Beri tahu saya.
Aku bilang, kan?  Saya ..
- Virat, fotonya diklik.
Ayo pergi sekarang, ayo.
- TIDAK.
Mama..
Bu, aku ingin makan 'Gujiyas'
yang disiapkan olehmu.
Virat, dengar..
Saya pikir Anda memiliki
banyak makanan penutup hari ini.
Tidak. Aku bersumpah, aku tidak melakukannya.
- Virat, dengar..
Kamu pasti lelah.
Istirahat dulu.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Virat, ayo pergi.
Hai!  Apa ini?
- Kita perlu memainkan Holi, kan?
Ya!  - Ya!
Samrat.
- Aku harus bermain Holi dengannya.
Lepaskan saya.
- Saya ingin bermain Holi.
Virat, ayo pergi.  - Jeeva.
Ayo pergi dari sini.
- Apakah kita akan bermain Holi?
Ya, kami akan memainkan Holi.
- Tapi semua orang ada di sini.
Benar-benar?
'Biarkan saya melihat bagaimana mereka'
'bawa Virat ke kamar.'
Silahkan makan.
Ini dia.  'Thandai'.
Silakan memilikinya.
Makan lagi.
Nona Mansi, kenapa lagi?
Makan banyak.
Memiliki banyak makanan penutup.
Saya yakin Anda semua melihat
cara Virat dihormati.  - Ya.
Bukan hanya orang-orang ini tetapi
seluruh bangsa melihatnya langsung di TV.
Apakah Anda masih memiliki
sesuatu untuk dikatakan?
Nona Bhavani, kami berkata
demikian karena kami membaca koran.
Jadi Anda datang untuk
mengejek kami, bukan?
Nona Bhavani, Anda
salah paham dengan kami.
Bagaimanapun, biarkan yang lalu berlalu.
Lihat, ini adalah momen yang
membanggakan bagi keluargamu.
Selamat..
Virat telah dihormati hari ini.
Semua orang memuji dia.
- Itu pasti akan terjadi.
Dia bertanggung
jawab atas asuhannya.
Ya, itu benar..
- Ya, itu benar..
Oke, kita harus pergi sekarang ..
- Ayo pergi ..
Tunggu.  Setidaknya makan
makanan penutup sebelum pergi.
Tidak.. Kita sudah selesai.
- Ayo pergi.
Kenapa dia berbicara seperti itu?
Kakak ipar, dia
mengatakan sesuatu.
Biarlah.  - Bagus.
Saya senang ini terjadi.
Meski Sai mewujudkannya
tapi kewibawaan
kami tetap terjaga di
hadapan para tamu.
Bukan?  - Diam.
Dialah yang telah
merusak citra kami.
Ya.
- Dia merusak suasana hatiku hari ini.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana
dia merebut pangsit dari tangan saya?
Oh!
- Ngomong-ngomong, aku tidak mau makan yang dia buat.
Benar-benar?
Dia tidak mengikuti apapun.
- Dia sangat naif.
Dia merusak fotoku juga.
Aku berdiri memegang
gelas di sana.
Dan dia mengklik sebuah gambar.
Bagaimana penampilan saya?
Astaga.. Sangat buruk..
Siapa yang berpose seperti ini?
Siapa yang melakukan itu?
Kita harus menjauhkan
Virat dari Sai.
Apa pun yang terjadi
gadis itu tidak boleh
masuk ke rumah kita.
Apakah itu jelas?
Apakah itu jelas?  - Ya.
Nona Pakhi!
Nona Pakhi, kemana
kamu membawa suamiku?
Sai.. Apa kau punya
kanibis spesial itu?
Dia membawa suamiku pergi.
Nona Pakhi!
Ya Tuhan!  Beri aku kekuatan.
Tidak mudah untuk menanganinya.
Sai!
- Saya ingin bermain Holi.  Ayo, ayo bermain, Jeeva.
Akan menyenangkan.  Ini adalah hari
yang indah dan kami akan menikmatinya.
"Itu Holi.."
Memberitahu apa.
Sangat menyenangkan melihat
bagaimana Shiva menikmati Holi.
Patralekha, jika dia ingin
tetap di belakang dan
memainkan Holi maka
biarkan dia melakukannya.
Mengapa Anda ingin
membawanya ke kamar?
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Apakah Anda menyadari
betapa sakitnya
dia ketika dia kembali
ke akal sehatnya?
Jika dia tetap tinggal maka aku bertanya-tanya
apa yang akan dilakukan Sai dengannya.
Dan aku tidak akan
membiarkannya menyakiti Virat lagi.
Ini adalah tanggung jawab
kami untuk memastikan hal itu.
Apakah saya harus mengingatkan
Anda sepanjang waktu?
Ayo pergi, Virat.  Aku akan menjatuhkanmu.
Hati-hati, ayolah.
Perhatikan langkahmu, Virat.
Hati-hati.
Hati-hati.  Berjalan perlahan.
'Siwa saya bahagia
setelah sekian lama.'
"Aku benar-benar gald."
'Aku juga harus meringankan
suasana hati Patralekha.'
Saya tidak ingin
memilikinya, Samrat.
Selamat Holi, Patralekha.
'Rajiv.'
"Biarkan drum berdetak."
"Biarkan simbal berdering."
"Ayo mainkan lagu kebahagiaan."
"Ya ampun, dengan cara yang buruk .."
"Kami telah menghancurkan musuh."
"Biarkan drum berdetak."
"Biarkan simbal berdering."
"Ayo mainkan lagu kebahagiaan."
"Ya ampun, dengan cara yang buruk .."
"Kami telah menghancurkan musuh."
"Biarkan drum berdetak."
"Biarkan simbal berdering."
"Ayo mainkan lagu kebahagiaan."
"Ya ampun, dengan cara yang buruk .."
"Kami telah menghancurkan musuh."
"Perlahan itu telah
menyebar, apa itu api kecil .."
"Apa itu api kecil.."
"Lengkungan hati
kita penuh hari ini.."
"Ini menjadi sangat berwarna."
"Malam yang gelap telah
menjadi penuh warna."
"Ya ampun, dengan cara yang buruk .."
"Kami telah menghancurkan musuh."
Shiva, kau mengatur
panggung, saudaraku.
Tidak bukan saya.
Kami membakar panggung.
Itu adalah Holi.
Kita harus menari dan bermain..
- Dengan warna!
Jeev, tahukah kamu
ketika kamu tidak ada di sini
Saya akan menari dengan Sunny
berpikir itu adalah Anda, man.
Aku sangat merindukanmu, sobat.
Saya sangat merindukanmu.
Tapi hari ini karena Sai kami
benar-benar menari bersama.
Terima kasih, Sai.
Untuk memberi saya kesempatan untuk
menari dengan saudara laki-laki saya.
Jika tidak untuk Anda
maka Holi kita
tidak akan berwarna.
Terima kasih banyak
untuk mengisi hidup kita
dengan kebahagiaan, Sai.
Dengan senang hati, Samrat.
Hai.
kenapa kau
terima kasih Sai?
- Ya, saya berterima kasih padanya.
Mengapa?  Mengapa Anda berterima kasih padanya?
- Lihat, Patralekha.
Tidak peduli bagaimana persamaan
kita dengannya, faktanya tetap ada
bahwa hari ini kita semua
tersenyum karena Sai.
Terutama, Virat.
Saya tidak percaya ini..
Jangan pedulikan, Patralekha.
Ini Holi, minumlah 'thandai' ini.
Ayo, minumlah.
Ya!
Mama.
Saya akan kembali.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada putraku.
Hei, datang ke sini.
Bagikan di antara semua orang.
Semoga Tuhan selalu membuatmu bahagia.
Semoga Tuhan memberkatimu.